=== CORREO PARA SIN ASIGNAR ===
Asunto: URGENTE - Acciones requeridas C1E27 - Casos derivados bot WhatsApp

Hola Sin Asignar,

El sistema automßtico de WhatsApp (Bot) ha finalizado el envÝo de emergencia y hemos recibido las siguientes respuestas de tus participantes que requieren gesti¾n inmediata (SLA 12 horas).

IMPORTANTE: Para que el bot DEJE de enviarles mensajes de seguimiento, DEBES actualizar la pesta±a PRODUCTIVIDAD en Google Sheets. Cambia su 'Asistencia' a 'SI' o su 'Resultado Gesti¾n' a algo distinto de 'NO CONTESTA'.

Detalle de respuestas entrantes:

